Subtitle by 렌
http://blog.naver.com/hikki0123
무장연금
立ち止まるヒマなんかないさ
멈춰 있을 틈은 없어
考える余裕なんかないさ
생각할 여유도 없어
ありったけの想いを胸に
모든 생각을 가슴으로
灼熱の戰いの中へ
작열하는 전투 속으로
あまりにも大きな
너무도 커다란
力の壁 世界の闇
힘의 벽 세계의 어둠
絶對負けるもんか
절대 질 수 없어
限界超えて
한계를 뛰어 넘어!
今は分からない事ばかりだけど
지금은 모르는 것 투성이지만
信じるこの道を進むだけさ
믿는 그대로 나아갈 뿐이야
どんな敵でも味方でもかまわない
적이든 아군이든 신경 안 써
この手を放すもんか
이 손을 놓지 않아
眞っ赤な誓い
불타오르는 맹세
いつまでも いつまでも
언제까지나 언제까지나
追い續けるんだ
계속 쫓는 거야
どこまでも どこまでも
어디까지나 어디까지나
明日への勇氣を
내일로 가는 용기를
どこまでも どこまでも
어디까지나 어디까지나
燃えたぎるハㅡトを
뜨겁게 타오르는 가슴을
お前と
너와 함께
왔다!
아빠!
어서 오세요
어서 오세요, 당신
다녀왔어
공포와 싸워
재앙을 이겨내고…
보다 많은 사람들이
행복해질 수 있도록…
이 힘은
그것을 위해 존재하는 거야
빅토리아…
알렉산드리아…
미사일 런처의 무장연금!
제노사이드 서커스!
제노사이드 서커스 전탄 명중!
해치운 건가?
아니요, 아직입니다
이 정도로 끝난다면
고생할 필요도 없지요
설마…
상처 하나 없는 건가?
거리를 유지하며 공격 속행
포인트 웨이 2.5로
빅터를 몰아 넣으세요
네!
부탁합니다, 여러분
쓸데없는 짓을…
조금 자고 있는 사이에
꽤나 몰려왔군
과연…
그런 거였군
그것도 좋겠지
너희의 책략에 걸려주마
빅터가 온다!
너희 각오는 됐겠지?
물론
충분합니다
히와타리님을 따르겠습니다
빅터만 쓰러뜨리면
세계를 구할 수 있어
흥! 간단해서 좋지 않나
부조리도 뭣도 아냐
그 녀석만 쓰러뜨리면 우리는
이 세계의 구세주가 되는 거다
이누카이, 마루야마
잘 알아 들었지?
말 안해도 알고 있어
한 번 싸워 봤으니까 알아
저놈은 혼자서
어떻게 해 볼 상대가 아냐
그렇다면 됐다
우리의 모든 힘을
놈에게 쏟아붓는다!
무장연금!
연금의 전사는 모두 죽인다
각오는 되어 있겠지?
가자! 이 자식들아!
결단을 요하다
여기가 뉴튼애플 여학교…
이곳 어딘가에
검은 핵철에 관해
알고 있는 인물이…
가자
응
늦었잖아
기다리다 지쳤다고
쵸노
어떻게 여길…
너희가 쫓기고 있다고
들어서 말야
이 녀석과 함께
상황을 보러 온 거지
카즈키!
보고 싶었어, 카즈키!
많이 힘들었지?
카즈키
이 녀석들은 뭐야?
너와 쓸데없는 말을
하고 있을 여유는 없어
방해할 생각이라면…
잠깐! 토키코
고젠도 같이 왔어
쵸노는 우리를
방해하러 온 게 아냐
그래, 츠무링!
빠삐는 너희를
도와주러 온 거야!
적의 성지라고 생각해서 말야
무토, 츠무라
사정은 전단의 컴퓨터를
해킹해서 알고 있어
어서 서두르자
과연, 그렇게 된 건가
무사해서 다행이다
응
너도…
선배 저기!
저건?
전에 이야기했던
지하공간에 있던 인물
빨리도 마중나오셨구먼
이런 이런
젠장!
뭐야, 저녀석!
계속 도망만 치고!
투덜거리지 마, 고타
그것을 알아내기 위해
우린 여기에 온 거야
저 앞은 막다른 골목이야
술래잡기도 끝이야
여학생?
거기, 너
여기 수상한 사람 안 왔니?
아니, 이 아이가 몹시 수상한데…
그래
냄새가 나는데
저 녀석은 호문크루스야
호문크루스?!
안내해줄게
무토 카즈키
아니…
지금은 빅터Ⅲ라고 해야 하나?
따라와
여기가 입구야
엄마가 이 안에서 기다리고 있어
네 운명…
가르쳐줄게
군견의 무장연금!
킬러 레이비즈!
시크릿 트레일!
소용없다
분리했다?
더블 엑스…
지금이다
역동!
소용 없다고 했을 텐데
킬러 레이비즈!
버블 케이지!
조잡하다!
또 중력을 컨트롤하고 있는 건가
접근할 수 없어…
너희는 부상자를 데리고
물러나 있어라
-부스지마!
-네!
-우리 차례다!
에어리얼 오퍼레이터!
독가스는 아니군
이건…
산소다!
뭣이?
부스지마의 산소와
내 화염을 합치면
파괴력은 수십배가 된다
미안하게 됐군
너와는 달리
우리는 한 명이 아냐
재가 되어라! 빅터!
옵 시크릿!
블레이즈 오브 글로리!
저건…
숯이 된건가?
아니, 피부색이 변했다
빅터화…
제 3단계
빅터Ⅲ가 제1단계,
제2단계로 진화한 것처럼
이 녀석도 다음 단계로
진화했다는 말입니까?
전함
빅터로부터
반경 3km 밖으로 대피
헬기부대가 히와타리들을
구출하러 가세요!
네!
저는 지금부터
개별 행동에 들어가겠습니다
설마…
대전사장님
앞으로 얼마나 더 많은
희생이 나올 것인가
전과는 입구가 다르구나
정기적으로 장소를 바꾸고 있어
들키면 귀찮아지니까
벽과 지면에 대피소를 만드는 능력
그것이 나의 무장연금
언더 그라운드 서치라이트
입구만 닫으면
발견될 일은 일단 없어
굉장하구나
건축 디자인 센스는
그다지 없지만
이상한 무장연금…
이랄까, 이거 무장 맞아?
네가 할 소리냐!
다 왔어
여기야
이게 뭐야?
뇌, 뇌가 이렇게 잔뜩…
무서워
이건…
A.I 인가
아닙니다
전 인공지능이 아닙니다
처음 뵙겠습니다
제가 검은 핵철의 개발자이자
빅터의 아내인
알렉산드리아입니다
그리고 그 애는 우리의 딸
빅토리아라고 합니다
빅터의 아내와 딸…
이것이 가면 인물의 정체…
하지만 왜 이런…
무토에게 할 말이 있으면
어서 해라, 뇌
쵸노!
조금은 기회를 엿보라고!
그렇군요
이야기하도록 하죠
저희가 지금까지 해 온 일을…
저희는 여기서 7년 간
어떤 연구를 해왔습니다
물론 그것은
당신을 위한 연구가 아니에요
하지만 그 연구는
당신을 인간으로
되돌릴 수 있는 유일한 연구
역시 그런가…
너희의 목적은 빅터를
인간으로 되돌리는 것이군
빅터!
눈치가 빠르군요
그 말대로에요
그럼…!
무르구나
연금술이 그렇게 간단히
모두를 행복하게 할 거라고 생각해?
이 힘이 그렇게 간단하게
이봐, 그건 무슨 뜻이야?
얘, 빅토리아!
서두르지 않아도
엄마의 말을 들으면
알게 될 거야
빅토리아…
시킨 건 다 했어
나머지는 알아서 해
난 아빠와 마찬가지로
연금술의 모든 게 싫어
엄마도 알고 있잖아
연금의 전사와
함께 있는 것만으로
기분이 나빠진다고!
뭐냐, 저녀석!
조그만 주제에 건방져!
네가 할 소리냐
에너지 흡수
전과는 차원이 달라
좀 더 떨어져
순식간에 당하겠어
기다리세요!
이 목소리는…
제가 당신을 상대해 드리지요
이건…
잘 봐둬
히와타리 전사장님
이것이 대전사장
사카구치 쇼세이의 무장연금
전신 장갑의 무장연금!
바스터 바론!
지금으로부터 100년 전
연금전단과 호문크루스 사이에는
큰 싸움이 계속되고 있었습니다
당시 남편 빅터는
전단에서 최강의 전사였지요
하지만
호문크루스와의 전투에서
치명적인 부상을 입고 말았습니다
생명을 구하기 위해서는
달리 방법이 없었습니다
우리는 아직 연구 중인 현자의 돌
아니, 검은 핵철을
그에게 이식하기로 결정했습니다
그 결과는…
여러분이 알고 있는 대로…
희미한 의식 속에서 본 건…
폐허가 되어 버린 주변과
동료의 시체와
변해버린 남편의 눈물뿐이었죠
저는 목 아래의
모든 신경이 마비되었고
7년 간 의식이
돌아오지 않았습니다
눈을 뜬 제가 본 건…
홀로 저를 간호하고 있는
더이상 인간이 아닌
딸의 모습이었습니다
왜 따님이 호문크루스가…
그건 저도 모르겠어요
딸은 결코 입을 열려고 하지 않아요
뇌의 신세타령 따윈 됐고
그것보다 연구나 성과
빅터화한 존재를 원래대로
되돌릴 방법이나 어서 말하라고
그러죠
그 후 우리는 혼란 속에서
남은 2개의 검은 핵철을 빼돌려
남편이 행방불명된
이 나라로 건너와
이곳에서 연구를 시작했습니다
사용할 수 없게 된
육체를 버리고
클론 증식한 뇌를 연결해
사고능력을 확대해서
100년의 시간을 들여 완성한 것이
검은 핵철의 힘을 제어하고
보통의 핵철과 같은 힘으로
되돌리는 프로토 타입
즉 토키가가 회수하여
지금 카즈키의 가슴에 있는 그 핵철이죠
성능도 강도도 검증이 끝나
마음 놓고 있었는데
빅터와 충돌한 그 때
공명에 의해 프로텍터가
파괴된 모양이네요
'모양'이라니!
그 탓에 카즈키는…!
됐어, 고젠
그래서 그 뒤는?
그 프로토 타입의 데이터를 모으고
연구를 진행해서
완성 직전의 단계에요
뭐야?
이건?
검은 핵철의 힘을
모두 무효화하는
하얀 핵철!
그럼
이것을 사용하면 빅터의 문제도…
카즈키의 문제도 모두 해결!
토키코?
다행이야…
토키코…
정말
다행이야
대답해라, 뇌
이건 대체…
무엇을 기반으로 개발한 거냐?
당신은 정말
뛰어난 통찰력을 가졌군요
냉철하고 잔인할 정도로…
조금이지만
파워는 상대가 한 수 위군요
바스터 너클!
좋았어!
해치운 건가?
아래인가?
상처 하나 없군
긴 싸움이 될 것 같군요
말한 대로
사용한 것은 프로토 타입과
똑같은 검은 핵철
세개 중에
나머지 한 개
지금부터 검은 핵철을
정제하는 것에서
하나 더 만드는 데
얼마나 걸리지?
검은 핵철의 제조법은
100년 전에 이미 소실되었어요
이 늙은 뇌로 100% 재현하는 것도
유감스럽지만
거의 불가능하죠
그 말은 즉…
두 명의 빅터에 대해
하얀 핵철은 하나
인간으로 돌아갈 수 있는 사람은
빅터와 무토 카즈키
둘 중 하나!
하얀 핵철은
완성하는 대로 드리겠습니다
이것을 어떻게 사용할지는
카즈키
당신이 결정하세요
연금술이 그렇게 간단히
모두를 행복하게 할 거라고 생각해?
다시 "결단을 요하다"
ヒラヒラと甘美な世界へ
하늘하늘 감미로운 세계에
今飛び立とう 羽を廣げ
지금 날아오르자 날개를 펴라
黑い空くりぬいた銀の月
검은 하늘을 도려낸 은색 달
最高のスポットライト浴びて
최고의 스포트라이트를 받아
音もなく 忍び寄る
소리 없이 살며시 다가가
あの惡夢は假面で隱して
그 악몽은 가면으로 숨기고
どくまでも 高く羽ばたける
어디까지나 높이 날아갈 수 있어
この美しい羽が有れば
이 아름다운 날개가 있으면
キラキラと目映い世界を
반짝반짝 눈부신 세계를
全てこの手に
모두 이 손에
그때 넌 나를 지켜주려 했어
그러니까 이번엔
내가 널 지킬게
무슨일이 있어도
너와 난 일심동체야
다음회